
İmport Etmek İçin 1 numaralı Yerler Kullanılır.
+
+
2 Numarada electron modülümüzden istediğimiz değişkeni çağırmak için kullanılır.
+
+
3 numaralı yerde Kullanılacak ana ekran.
+
+
4 numaralı yerde ise 2 Numarada elektron modülünden çağırdığımız App dosyası Hazırsa şunları yap.
+
+
4.1 de ise pencere açma işlemlerini gerçekleştiriyoruz "pathname deki index i değiştirerek kendi html dosyanın ismini yazarak çalıştırabilirsin".
+
+
4.2 de ise Kendi istediğimiz menüyü oluşturmak için kullanıyoruz
+
+
4.3 de ise en önemli kısımlardan biri olan frontend'den backend'e veri göndermemizi sağlar burda yapılması ipcmain kısmını eklemek.
diğer tarafta ise "HTML kısmında" yine 4.3 yazan yerdeki ipRenderer'i kullanarak bu tarafa veri gönderilir.Herhangi bir inputtaki
yazıyı göndermek için de orada kod bulunmakta
+
+
5 Numarada Kendi Menümüzü Düzenleyebilir Submenu kullanarak dropdown oluşturabiliriz. 5numaralı yer Her bir süslü parantez "{}" 1 menuyü belirtir yan yana virgül atarak yazılırsa birden fazla menu butonunuz olur.
+
+
Roller:
quit = Çıkışı Sağlar.
TODO = Tıklanabilir bir label oluşturmayı Sağlar.
reload = Sayfayı Yenilemeyi Sağlar
+
+
5.1 Numara Kısa Yol Eklememizi sağlar "darvin" Mac bilgisayarlar içi yazılmıştır
+
+


                                                                            Hazırlayan:
                                                                          Murat Hastarla
